Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
Saya menyampaikan penghormatan saya kepada Yang Mulia Pangeran Qing.
Selamat datang kembalinya Yang Mulia Pangeran Qing ke kota
Tetap diam
Aku serahkan Shun Lao Zhao Fang padamu.
Saya akan kembali saat dia pulih.
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)
Baiklah, kalau begitu saya akan memberitahukan pada Yang Mulia Pangeran Qing.
Ling'er, kamu sudah keluar begitu lama.
Mengapa kamu tidak kembali ke istana?
Zhao Fang terluka
Aku harus menjaga Zhao Fang
itu
Zhao Fang telah memberikan kontribusi yang sangat besar bagi Negara Lieyang kita
aku adalah seorang putri
Dia seharusnya dirawat atas nama keluarga kerajaan.
Oh
Benci itu
Ha ha ha
Baiklah Guru, saya mengerti.
Guru, kamu tidak percaya padaku
Bagaimana mungkin aku tidak percaya padamu?
hanya
Master Paviliun
Anda akhirnya kembali
Sesuatu yang buruk sedang terjadi.
Wu Po
Apa yang telah terjadi
Para tetua diracuni.
Apa
Mari kita kembali dan melihatnya
Ling'er, pergilah dan tenangkan Zhao Fang.
Ya
Saya akhirnya tiba di ibu kota
Bahkan Killing Tavern tidak membunuh Zhao Fang
Sepertinya aku hanya bisa mengambil inisiatif untuk menemukan Zhao Yuanzong
Zhao Yuanzong, karena saya memiliki tubuh pembiakan Yin Ding
Pasti akan membantu saya menghadapi Zhao Fang
Tuan, Anda akhirnya kembali.
Bertemu Sang Guru
Ini
Racun
Sangat berani
Aku tidak di sini selama setengah bulan.
Kau benar-benar pergi ke Hutan Berkabut tanpa izin.
Ini adalah kita
Bukankah aku sudah memperingatkanmu?
Kalian tidak bisa begitu saja masuk ke Hutan Berkabut.
Paviliun Master
Hutan Berkabut terlalu menggoda bagi para alkemis.
Kami telah membuat semua persiapan sebelum kami pergi.
Siapa sangka bahwa Zhao Yuanzong
Pil pengusir racun yang kudapat sebagai gantinya tidak mempan sama sekali.
Kita pasti telah ditipu oleh Zhao Yuanzong.
Paviliun Master
Sekarang kita semua sakit parah
Saya harap Master Paviliun dapat membuat pil detoksifikasi.
Selamatkan aku, tunggu!
Aku terluka parah oleh iblis kuno Tu Sen
Dalam waktu singkat
Saya khawatir tidak ada cara untuk memurnikan pil detoksifikasi tingkat atas kelas empat.
Apa
Seluruh Kerajaan Lieyang
Hanya Master Paviliun dan Zhao Yuanzong yang merupakan alkemis tingkat empat
Jika Master Paviliun tidak bisa membuat pil detoksifikasi
Kami ingin bertahan hidup
Tidakkah kau perlu meminta bantuan si bajingan Zhao Yuanzong itu?
Zhao Yuanzong
Bahkan cedera saya pun diperhitungkan.
Apakah dia berkolusi dengan keluarga Mo?
Kalian semua di sini.
Zhao Yuanzong
sipil
Sakit kepalaku membunuhku
Aku merasa tidak punya kekuatan sama sekali
Dimana saya?
Dimana Qingxuan?
Ini adalah Paviliun Danbao
Selamat kepada tuan rumah karena telah menyelesaikan tahap kedua misi Kedatangan Iblis Kuno
Hadiah: Lingyun Xianbu
Satu juta poin prestasi
Alam diangkat ke Raja Bela Diri Bintang Sembilan
Saya dipromosikan langsung dari jenderal bintang sembilan menjadi raja bintang sembilan.
Misi itu sungguh bermanfaat.
Dalam sekejap, saya benar-benar meningkatkan kultivasi saya ke satu tingkat penuh.
Kamu akhirnya terbangun.
Saya pikir saya akan mengubah akun saya.
Sistem
Di mana Qingxuan?
Anda tidak perlu khawatir tentang Mu Qingxuan.
Kudengar dia pergi ke rumah Zhao untuk menikah
Jadi
Apa yang kamu katakan
Dia dibawa ke Zhao Yuanzong
Saya melihat dia pergi ke sana atas inisiatifnya sendiri.
Zhao Fang, biar aku beri tahu kamu
Saya pernah melihat banyak wanita seperti ini.
Kamu tidak perlu menganggapnya serius
Dia pasti berubah-ubah
keinginannya
Qingxuan bahkan akan mengorbankan hidupnya untukku
Bagaimana mungkin aku bisa berubah pikiran demi sampah seperti Zhao Yuanzong?
Dia pasti dipaksa.
aku pergi
Kamu memaksa senjatanya
Sekarang ini adalah reaksi balik
Tidak tiga sampai lima tahun
Saya khawatir saya tidak akan bisa pulih.
Tiga sampai lima tahun
Uh-huh
Pertemuan klan Zhao kita akan segera dimulai.
Apakah Anda punya pil?
Biar aku cepat sembuh
Anda butuh satu juta poin prestasi.
Tukar dengan kotak buta tingkat lebih tinggi
Baru setelah itu Anda dapat membuka pil penyembuhan super tingkat kelima
Itu dapat menyembuhkan luka Anda secara instan.
Anda memesan makanan berdasarkan orang yang Anda hadapi, bukan?
Saya baru saja memperoleh satu juta poin prestasi dengan menyelesaikan sebuah misi.
Kotak buta Anda bernilai satu juta.
Kamu benar-benar menganggapku bodoh
Saya seorang alkemis tingkat kelima.
Apakah saya perlu membeli ramuan tingkat kelima dari Anda?
Meskipun kamu adalah seorang alkemis tingkat lima
Tapi kamu ada di keluarga Zhao
Haolie juga punya pot untuk membuat ramuan
Anda tidak memiliki apa pun di tangan Anda sekarang.
Anda lupa di mana ini.
Ini adalah Paviliun Danbao.
Saya ingin meminjam Dan Ding
Seharusnya tidak sulit.
Itu tampaknya masuk akal.
Video diterjemahkan oleh Tim (GOGOANIME).
Situs web resmi, (gogoanime21.eu.org)